# Created-by-django
udemyの講座を参考に作成したsnsアプリの説明

Created-by-django
概要
このリポジトリは、Djangoフレームワークを使用して開発されたWebアプリケーションを格納しています。本アプリケーションは、[ここにアプリケーションの具体的な目的や機能の説明を追加してください。例：ユーザーがブログ記事を投稿・閲覧できるシンプルなブログシステムです。]

特徴
[具体的な特徴を箇条書きで記述してください。例：]
ユーザー認証機能 (ログイン/ログアウト、新規登録)
CRUD (作成、読み取り、更新、削除) 機能
RESTful APIの提供 (もしあれば)
管理画面でのデータ管理
[その他、特筆すべき機能]
技術スタック
バックエンド: Python, Django
データベース: [使用しているデータベースを記述してください。例：PostgreSQL, SQLite3, MySQLなど]
フロントエンド: [使用している場合は記述してください。例：HTML, CSS, JavaScript, jQuery, React, Vue.jsなど]
その他: [必要なライブラリやツールがあれば記述してください。例：Pillow (画像処理)]
セットアップ手順
このアプリケーションをローカル環境でセットアップし、実行するための手順です。

前提条件
Python 3.x (推奨バージョン: [使用しているPythonのバージョンを記述してください])
pip (Pythonのパッケージインストーラ)
1. リポジトリのクローン
Bash

git clone https://github.com/[あなたのGitHubユーザー名]/Created-by-django.git
cd Created-by-django
2. 仮想環境の作成と有効化
Bash

python -m venv venv
source venv/bin/activate  # macOS/Linux
# venv\Scripts\activate  # Windows
3. 依存関係のインストール
プロジェクトルートにあるrequirements.txtファイルを使用して、必要なPythonパッケージをインストールします。

Bash

pip install -r requirements.txt
4. データベースのセットアップ
Djangoのマイグレーションを実行して、データベーススキーマを作成します。

Bash

python manage.py migrate
5. スーパーユーザーの作成 (オプション)
管理画面にアクセスするためにスーパーユーザーを作成します。

Bash

python manage.py createsuperuser
指示に従って、ユーザー名、メールアドレス、パスワードを設定してください。

6. 環境変数の設定 (必要な場合)
プロジェクトによっては、APIキーやシークレットキーなどの環境変数を設定する必要がある場合があります。.envファイルなどを使用している場合は、その設定方法を記述してください。

アプリケーションの実行
すべてのセットアップが完了したら、開発サーバーを起動してアプリケーションを実行できます。

Bash

python manage.py runserver
Webブラウザで http://127.0.0.1:8000/ にアクセスしてください。

開発と貢献
[開発に参加したい場合の手順やガイドラインを記述してください。例：]
新しい機能の追加やバグ修正を行う場合は、mainブランチから新しいブランチを作成してください。
コードの変更後、プルリクエストを送信してください。
コミットメッセージは明確かつ簡潔に記述してください。
ライセンス
このプロジェクトは [使用するライセンスを記述してください。例：MIT License] の下でライセンスされています。詳細は LICENSE ファイルを参照してください。

連絡先
[あなたのGitHubプロフィールへのリンク]
[あなたのメールアドレス (任意)]
[あなたのWebサイトやポートフォリオへのリンク (任意)]